Saat itu sudah diputuskan bahwa
Sai tidak akan menjadi dokter
dari mana hal magang ini datang?
Apa yang dia katakan, Virat?
Kebenaran.
Sai mengatakan yang sebenarnya.
Hari ini adalah hari
pertama Sai magang
kami pernah ke sana.
Sudah terlambat di
rumah sakit itu sebabnya
kami tidak bisa
datang tepat waktu.
Tali ini yang telah saya pakai
adalah karena melihat
tali ini kalian semua
jangan katakan apapun.
Apa yang tersisa
untuk dikatakan, Virat?
Anda mencoba menipu kami
dengan mencoba
menunjukkan luka palsu ini.
Saya tidak mencoba
membodohi Anda, bibi.
Saya hanya - Hanya apa, Virat?
Lukamu ini palsu
tetapi melihat ini rasa sakit
yang kami miliki di hati kami
itu nyata.
Kapan kamu mulai
berbohong, Virat?
Satu menit, itu artinya
bahkan selama pernikahan
Anda, Anda berbohong kepada saya
bahwa Sai tidak
ingin menjadi dokter
bukannya ingin menjadi
menantu di rumah ini.
Guddu, kamu berbohong
kepada kakak ipar.
Sampai saat ini saya percaya
apa pun yang Anda katakan secara membabi buta.
Tapi hari ini, kamu membuktikan
Saya buta pasti.
Bahkan hari itu
selama pernikahanmu
Anda membuat ejekan
pertanyaan yang saya ajukan.
Tidak bibi, saya tidak pernah
mengolok-olok pertanyaan Anda.
Aku hanya - Cukup.
Aku masih tidak percaya
bahwa Anda merusak kepercayaan saya.
Jadi tanpa malu-malu
Anda menipu saya di
depan begitu banyak orang.
Di depan api suci kamu
berbohong tepat di wajahku.
Apa gunanya
pernikahan dan nilai-nilai
sumpah yang Anda
ambil selama pernikahan
ketika tidak ada nilai
api itu menurutmu?
Tolong bibi, jangan berkata seperti ini
Sai dan saya telah melihat banyak
pasang surut dalam hubungan ini.
Kami telah menghadapi
banyak kesulitan.
Kami melewati ribuan tantangan
dan akhirnya
hubungan kami berhasil.
Itu sebabnya bibi
jangan mempertanyakan
kemurnian hubungan kita.
Saya telah memberikan dua pilihan kepada Sai
baik dia memilih mimpinya
dan meninggalkan rumah ini
atau lupakan impian
menjadi dokter
dan menjadi
menantu di rumah ini.
Jika dia harus memilih mimpinya
dia bisa membuat pilihannya.
Lagipula aku tidak pernah memaksanya.
Tapi bibi caramu menanyaiku
Saya akan memilih opsi kedua
karena karir dan impian saya.
saya akan menjadi
jauh dari rumah ini
dan keluarga ini.
Hari itu
sebelum sumpah
ketujuh ketika Anda
menghentikan kami dan
menanyakan pertanyaan ini
dan ketika saya
melihat Sai memutuskan
ikatan dan
meninggalkan rumah ini
itu adalah mimpi tapi bibi
ketakutan itu dalam pikiranku
ternyata benar.
Karena ketakutan itu aku
berbohong padamu bibi.
Saya setuju bahwa Anda berbohong
tapi tidakkah kau berpikir
bahwa kebohongan tidak bisa
bertahan lama di
lautan kebenaran.
Jika saya telah mengungkapkan kebenaran itu
cintaku dan hubungan kita
akan berakhir saat itu juga.
Saya merasa saya perlu sedikit lebih banyak waktu
saya dan Sai berkumpul
setelah banyak kesulitan.
Bagaimana saya bisa
meninggalkan Sai jauh dari saya?
Ya, saya setuju bahwa saya
seharusnya tidak berbohong.
tapi aku berbohong untuk menyelamatkan cintaku.
Aku berbohong untuk menjaga mimpinya tetap hidup
dan untuk bersamanya.
Yang benar adalah itu
Aku tidak bisa tanpa Sai
bahkan untuk semenit pun.
Jangan lupa tante
Saya telah berjanji kepada ayahnya
bahwa saya akan menjaganya.
Itu adalah mimpi Pak Kamal
bahwa dia menjadi seorang dokter.
Sekarang Anda berpikir
jika Sai benar-benar
memutuskan ikatan itu hari
itu membatalkan pernikahan
dan telah meninggalkan
aku, rumah ini dan keluarga ini
apakah mungkin untuk
mewujudkan mimpinya?
Apakah mungkin untuk memenuhi
janji yang telah saya buat padanya?
Luar biasa!
Bagimu gadis ini lebih
penting dari kita semua?
Demi dia kamu berbohong
kepada kita semua
apalagi saya?
Tidak ada bibi.
- Anda bermain dengan emosi saya.
Anda membuat ejekan karena
kepercayaan dan asuhan saya.
Kami tidak pernah ingin
berbohong, bibi dan bahkan
hari ini kami mengatakan
yang sebenarnya karena
karena kami tidak ingin
membuat Anda dalam kegelapan.
Bibi, aku ingin mengatakan
yang sebenarnya
tapi menunggu saat yang tepat.
Apa yang kamu tunggu, Virat?
Anda bahkan tidak berpikir?
Jika saya harus mengetahui
kebenaran dari orang lain
apa yang akan terjadi padaku?
Kamu telah
membohongiku selama ini
dan aku telah mempercayaimu.
Anda akan berpikir
bibi adalah
bodoh dan aku bisa
terus menipu dia.
Tidak bibi, tidak seperti itu.
Saya tidak bodoh, Virat
Cukup.
Aku selalu mempercayaimu.
TIDAK.
Dulu aku mempercayaimu.
Seandainya istrimu tidak
mengungkapkan kebenaran
bahkan sekarang, saya
tidak akan mengetahuinya.
Karena kamu telah
membuat rencana penuh
untuk menipuku lagi
dengan kebohonganmu.
Sampai kapan Anda ingin bermain
dengan emosiku, Virat.
Saya tidak punya niat,
bibi sama sekali tidak.
Tapi sekarang, karena Anda
harus tahu yang sebenarnya
Saya ingin menjawab pertanyaan Anda.
Anda telah meminta Sai benar
jika dia ingin menjadi
dokter menantu perempuan?
Jawabannya adalah Sai akan menjadi a
dokter sekaligus menantu.
Jika Anda benar-benar melihat
Sai tidak perlu menjadi
menantu perempuan
karena dia adalah menantu
dari rumah ini sejak awal.
Dan fakta bahwa dia
menjadi seorang dokter
Sai pasti akan menjadi dokter.
Bibi, mengapa kamu
menampar Tuan Virat?
Apa kesalahannya?
Yang dia inginkan hanyalah
memenuhi impian istrinya.
Dia tidak menipu siapa pun.
Anda tidak ikut
campur di tengah.
Saya menghormati Anda
menganggapmu sebagai
menantu perempuan tertua.
Setelah saya
Saya menganggap Anda
sebagai kepala keluarga ini.
Apa yang Anda lakukan sebagai balasannya?
Anda berbohong dan menipu saya.
Saya tidak ingin berbicara
dengan penipu seperti Anda.
Dan kamu
Anda telah kehilangan
semua rasa hormat saya, Virat.
Saya akan menerima apapun
tapi kamu
adalah biji mata saya.
Aku menganggapmu
sebagai segalanya bagiku.
Anda menipu saya.
Bagaimana saya bisa mentolerirnya?
Tante
apa yang kamu lakukan salah, Virat.
Kami berdua ingin
Sai menjadi dokter
mengapa kamu berbohong
selama pernikahanmu.
Anda seharusnya mengatakan
semuanya apa adanya.
Lie selalu berumur pendek anakku
tapi itu hidup luka yang tak
tersembuhkan seumur hidup.
Seperti yang mereka katakan
untuk menutupi kebohongan kita
harus mengatakan ratusan kebohongan.
Anda melakukan hal yang
sama.  Berbohong sekali
dan untuk menutupinya
berbohong berkali-kali.
Bukan hanya tante
Anda bermain dan
melukai semua emosi kami.
Ibu, tolong percaya padaku
Sai bahkan tidak tahu apa
yang akan kukatakan pada bibi.
Selama pernikahan kami.
Jawaban itu diberikan oleh saya sendiri.
Sejak aku berbohong, Sai
sudah sangat gelisah.
Saya tidak bisa mengungkapkannya kepada Anda.
Setiap hari dia memberitahuku
Tuan Virat, tolong pergi dan katakan
yang sebenarnya kepada semua.
Dan hari ini dia datang dan
mengungkapkannya sendiri.
Bibi, aku sudah
memberitahumu sejak awal
Sai berakting menjadi
menantu yang ideal.
Dia akan mengungkapkan
identitas aslinya segera.
Saya tidak pernah memakai
topeng, saudari Pakhi.
Apa pun yang saya lakukan
adalah dengan niat baik.
Tapi dengan karir saya
Saya tidak pernah bisa berkompromi.
Menjadi seorang dokter
adalah impian saya dan ayah saya.
Datang begitu dekat dengan mimpiku
Aku tidak bisa menyerah, bibi.
Bibi, aku tahu
kamu marah padaku.
Jika Anda mau, Anda bisa
memukul saya lebih banyak
aku adalah anakmu.
Percaya saya
Aku tidak punya niat untuk
menyakiti perasaanmu.
Tapi akhirnya kamu
menyakiti perasaanku, Virat.
Mengapa Anda melakukan seperti ini?
Kapan anak-anak berbohong, bibi?
Ketika mereka merasa mereka tidak memiliki
pilihan untuk mengatakan yang sebenarnya.
Ketika anak-anak merasa bahwa
kebenaran mereka tidak akan didengar
tidak akan dimengerti
mereka juga tidak akan diterima.
aku tahu itu
karena kebenaranku
semuanya akan hancur.
Itu sebabnya saya berbohong, bibi.
Apa yang kamu rasakan?
Semuanya menjadi
benar karena ini.
Ingat satu hal, Virat.
Hubungan yang terbentuk
karena kebohongan
hanya berlangsung
sebanyak istana pasir tidak.
Saya setuju.
Tapi bibi, lakukan yang lebih tua
selalu mengatakan yang sebenarnya
kepada anak-anak mereka?
Jangan orang tua
berbohong kepada anak-anak
untuk membuat mereka
mengerti dan untuk kebaikan?
Virat, jangan keluar
ada hantu di luar sana.
Virat, makan cepat atau
hantu akan memakanmu.
Virat, cepat tidur atau orang
tua itu akan menculikmu.
Ingat?
Anda digunakan untuk memberitahu saya semua ini?
Demi kebaikanku
dan untuk membuatku mengerti
Anda dulu berbohong kepada saya.
Bahkan kebohongan
ini begitu saja, bibi
Itu untuk keuntungan semua orang.
Itu untuk menyelamatkan
hubungan, bibi.
Dari siapa Anda mencoba
menyelamatkan hubungan?
Dari melanggar.
Bibi, kebohongan apa pun
yang saya katakan tempo hari
adalah untuk menyelamatkan
hubunganku dengan Sai.
Bukan hanya untuk hubunganku.
Saya melakukannya untuk menyelamatkan hati
semua orang yang berdiri
di sini dari kehancuran.
Bibi, semua orang
senang hari itu.
Karena satu kebohonganku itu
Saya menyelamatkan kebahagiaan
semua orang dari kehancuran, bibi,
Apakah berpikir baik untuk
keluarga adalah kejahatan
atau sesuatu yang membawa
kebahagiaan bagi keluarga.
Sekarang Anda akan mulai berbohong
menyatukan keluarga ini?
Dan akan membenarkannya
seperti yang kamu lakukan sekarang.
Bibi, jika Anda tidak
mengajukan pertanyaan apapun
Saya tidak akan dipaksa untuk berbohong.
Apa maksudmu?
Anda telah memberi syarat pada Sai
itu seperti situasi do or die.
Caramu terluka dengan kebohonganku
pertanyaanmu semakin menyakitiku.
Dan bahkan Sai.
Jiwa yang malang
ini bahkan tidak bisa
percaya sebelum
sumpah ketujuh kami
Anda bisa mengajukan
pertanyaan seperti ini.
Kenyataannya, itu bukan
hanya pertanyaan, bibi
itu adalah pemerasan.
Anda mengatakan saya memeras
Anda dengan mengajukan pertanyaan itu?
Jika bukan pemerasan,
lalu apa itu bibi?
Tante
bagaimana Anda bisa meminta saya untuk memilih salah satu
antara kehidupan
pernikahan dan karier saya?
Ini seperti Anda
meminta seseorang
untuk memilih
antara udara dan air.
Ini tidak mungkin
bertahan hidup tanpa keduanya.
Saya ingin menjadi
seorang dokter dan
memenuhi keinginan
terakhir ayah saya, bibi.
Bagaimana saya bisa meninggalkan mimpi terakhirnya
tidak terpenuhi dengan egois?
Ayahmu
tidak ada di dunia ini sekarang.
Sekarang untukmu, suamimu
dan keluarganya adalah segalanya.
Untuk menikah dengan suamimu
dan memenuhi cintanya
bukankah ini mimpimu?
Bukankah ini keinginanmu?
Tuan Virat bukanlah
keinginan atau bibi impian saya
dia adalah realitasku.
Dokter atau menantu
Anda menghancurkan saya berkeping-keping
dengan menempatkan kondisi ini.
Bahwa aku harus memotong
diriku menjadi dua bagian.
Jika saya melakukannya dengan cara itu
Saya tidak akan hidup.
Baik dokter maupun menantu
perempuan Anda tidak akan tinggal.
Sai
tolong jangan
bicara seperti ini lagi.
Dan bibi
sebelum bertemu denganku
Sai berada di jalur menuju
mimpinya menjadi seorang dokter.
Jika saya tidak ada
dalam hidupnya hari
ini, dia akan bersama
Tuan Kamal di Nagpur.
saya tidak yakin
apakah dia akan
menikah atau tidak tetapi
dia pasti akan menjadi dokter.
Itulah mengapa
Sai dokter dulu, istriku nanti
dan hanya setelah itu dia menjadi
menantu perempuanmu, bibi.
Jika dia harus menjadi
menantu di rumah ini
dia harus menerima kondisi saya.
Bagus.
Sebentar saja
mari kita lupakan topik Sai.
Saya meminta Anda
kenapa tidak ada yang
bertanya padaku di rumah ini
Virat itu
maukah kamu menjadi
anak dari rumah ini
atau petugas IPS.
Mengapa tidak ada orang di rumah ini
yang bertanya kepada Samrat apakah
dia ingin bergabung dengan tentara
atau menjadi anak dari rumah ini?
Virat
apakah kamu sudah gila?
Anda adalah putra dari rumah ini.
Bagaimana kami dapat mengajukan
pertanyaan ini kepada Anda?
Saya mengacu pada menantu Chavan
bukan tentang anak laki-laki.
Ini masalahnya, bibi.
Kenapa kamu tidak bicara?
Jika putranya berhasil
dan memenuhi tanggung
jawab sebagai anak
mengapa menantu tidak bisa
melakukan hal yang sama?
Kenapa Sai tidak bisa
seorang dokter sekaligus
menantu perempuan?
Tidak hanya tentang Sai
bahkan menantu lain di rumah ini
mengapa mereka tidak bisa
melakukan apa yang mereka sukai?
Mengapa mereka
tidak memiliki hak untuk
menjalani hidup seperti
yang mereka inginkan?
Mengapa mereka tidak memiliki opsi ini?
Jika mereka ingin
membangun karir mereka
mengapa mereka tidak bisa melakukannya?
Jangan ikut campur
anggota keluarga lain
dalam masalah Anda.
Tante
Virat benar sekali.
Jika sama sekali besok
Patralekha suka
bekerja di mana saja
atau ingin melanjutkan
karirnya sebagai blogger
apa yang harus kita lakukan?
Hentikan dia, tidak
dia cukup berbakat
dan jika dia ingin
menggunakan bakatnya
apa yang salah dalam hal itu?
Ngomong-ngomong, ipar Patralekha
ingin bekerja beberapa hari yang lalu.
Saya tidak tahu mengapa
dia tidak melanjutkan.
Karishma, apakah kamu ingat
bahkan Anda ingin bekerja.
Bahkan, sebelum pernikahan kami, Anda
mengatakan kepada saya bahwa Anda akan bekerja.
Karishma
jika Anda masih memiliki
keinginan untuk bekerja sekarang
melakukannya tanpa rasa takut.
Aku selalu denganmu.
Mama.
Apakah Anda memperhatikan bibi?
Bukan hanya aku bahkan saudara-saudaraku
ingin mendukung istri mereka.
Mereka ingin membantu
dalam karir mereka.
Kami selalu mengatakan, wanita
adalah kehormatan sebuah rumah.
Mengapa kita lupa untuk menghormatinya.
Siapa pun yang mengatakan apa itu wanita
mereka harus menyadari bahwa
wanita bukanlah sesuatu untuk digunakan.
'Besar!'
'Semuanya terjadi
terbalik di rumah ini.'
'Saya menghentikan
seorang gadis dari bekerja'
'semua orang berdiri
melawan saya.'
'Kamu lakukan apapun yang kamu mau'
"Aku tidak akan memaafkan
apa yang telah kamu lakukan."
'Ini bukan hanya tanggung jawab'
'ini adalah tanda
cinta dan hormat.'
"Aku mengambilnya kembali."
"Karena kamu tidak
pantas menerima ini."